[Música]
muy buenas qué tal estáis mi
queridísimos Amantes del corazón Espero
que estéis teniendo un día espectacular
Espero que estéis Disfrutando del fin de
semana y bueno quería anunciaros a todos
para que no se os olvide que hoy vamos a
tener un directo espectacular vale voy a
preparar un programa Y además que lo voy
a preparar con ganas vale lo voy a
preparar ahí bien potente con
colaboradores y hoy voy a tener creo que
a Paco de Narváez pero luego os lo
confirmo en un ratito pero lo más fuerte
vale aparte de ya las cositas que nos va
a traer Paco Que bueno probablemente
traiga cosas que os van a gustar mucho
tenemos exclusivas también relacionadas
con Raquel mosquera con su programa de
radio ya iremos viendo la cuestión es
que durante la tarde vamos a tener
conexiones en directo con Marina snack
que va a estar cubriendo el evento en el
que se van a encontrar varias
celebridades
la tele Vale y vamos a estar conectando
con ella intentando hablar con esos
personajes está Malta riesgo creo que
está Alejandra Rubio el maestro Joao en
fin un montón de gente de la tele que se
van a encontrar ahí y marina snall va a
estar con nosotros en el directo Desde
allí conectando y vamos a pasar una
tarde espectacular luego os voy
confirmando la hora pero por supuesto
quiero que estéis pendiente atentos
porque es una bomba vale como es una
bomba el vídeo que vamos a comentar aquí
y bueno este clip es completamente una
locura no atentos a lo que dice Rocío
Carrasco en el programa de anoche media
Fest que por cierto no hace falta ya ni
que lo diga ni siquiera saqué noticia de
esto Pero ha vuelto a ser un fracaso
tremendo con un 9% teniendo la mitad de
audiencia que la voz la marea fucsia no
son fanáticos de nada son gente que
defiende un movimiento social
me encanta porque ha cogido el mismo
argumento como si fueran la marea azul
pero la ha traducido a la marea Rosa no
en plan Mira Rocío en la última vez que
hablaste de la marea fucsia vale la
última vez que te dirigiste a tus fans
les llamaste marea Rosa Vale entonces
esto de que es un movimiento que no son
fanáticos que movimiento O sea que lo
quieres poner como si fuera la marea
azul que si ha sido un movimiento social
que no era de Antonio David y empezó con
otra gente O sea no no hay ningún
movimiento Rosa vale la marea fucsia no
son fanáticos De nada nada no son
fanáticos De nada vale son gente muy en
condiciones muy educadas son gente que
está en la mar de bien vale son gente
que defiende un movimiento social
vale un movimiento social vamos a ver
esta gente que defiende un movimiento
social de una manera completamente
ordenada y civilizada rosito Define a la
marea fucsia como movimiento social
movimiento Sí pero de muchísima gente
que imparte un odio tremendo hacia
muchos entre ellos la primera a tu hija
y a ti solo te falta beatificarlos que
los defiendas tanto y por tus hijos no
muevan ni un dedo es de hacérselo mirar
bueno como estáis pudiendo comprobar
aquí esto que no lo puedo poner vale
pero impresionante no que se que se
caracterizara ayer de Marisol No una
persona que precisamente tiene bueno se
supone ese aura No y esa imagen
angelical como tuvo Marisol No creo que
el mismo efecto no causa vale lo digo
así en plan
a modo no personal por supuesto No marea
fucsia a ver este tuit de la marea
fucsia cuando se pensaba que la marea
fucsia no podía decir nada peor a lo que
ya había dicho consiguen superarse el
grupo de fanáticos de Rocío Carrasco
llega al extremo de utilizar a una menor
para atacar y acosar a Antonio David
flores y a su hija Rocío Flores no pasa
ni un solo día sin que este movimiento
que es impulsado por el odio recuerde el
episodio que ocurrió entre Rocío
Carrasco y Rocío flores fijaros en el
tui por favor esto es esto viene a
colación de que
esto es tremendo o sea esto viene a
colación de que el otro día
Marta riesgo subiera una foto haciendo
los deberes con Lola haciendo migas no
con Lola no es increíble el tuit es
increíble lo que vamos a escuchar Espero
que Lola después de estar unos cuantos
días con Rocío flores y Antonio David no
llegue a su casa manipulada y le pegue
una paliza a Olga y se repita la
historia
bestial
bestial yo creo que aquí jero lo está
definiendo todo a la perfección
esto es bueno pues simplemente estoy yo
aquí poniendo un tweet vale respondiendo
el otro día al espabilado del maestro
Joan y aquí una chica que ahora se ha
cambiado la foto pero tenía el otro día
y lo viste en directo la foto de Rocío
Carrasco solo le deseo a tu hija en su
vida a un maltratador como Antonio David
flores y una hija como rot 13 suerte
increíble quien le ha dado Me gusta esto
por favor
pues una con un gente con el corazón
quién le va a dar corazón a esto marea
fucsia una con el corazoncito morado
otra con el corazoncito morado vale soy
feminista y tarotista apoyo a Rocío
Carrasco en fin son todos iguales
cortados por la misma tijera un
movimiento social no te lo pierdas la
misma vuelve en otro momento vale
fíjate tú Aquí que estaba yo pidiendo lo
del debate con Frank cuesta no para
organizar el debate que estábamos
hablando y aparece otra vez para ponerme
Ponte a trabajar
impresentable los signos de puntuación
es que no los conocen esta gente porque
sí que tienen en común que eso del
colegio el Castellano y demás tampoco es
como que no es un fuerte vale ellos son
de corazones morados Mira muchos
corazones morados vale Rocío si te creo
marea fucsia Ponte a trabajar
impresentable para que tu hija se pueda
sentir orgullosa de ti inmundicia Yo no
sé si estaré de acuerdo o no ustedes
pero yo creo que estos son unos
argumentos completamente sólidos vale o
sea son unos argumentos bueno que
Cualquiera cualquiera lo refuta no bueno
con esta estuve discutiendo el otro día
no me acuerdo si fue en directo o que lo
que fue pero es odio puro perra [__]
hace una Clara hace una Clara referencia
a su comportamiento vale su nombre a ver
subnormal Ana Orante nunca tuvo la
sentencia como violencia vicaria de
género como violencia vicaria de género
Esta gente ya los términos hechos que se
inventan estúpidos de la Irene Montero
no saben ya ni Cuántos nombres ponerle
porque todas las veces que fue a
denunciar la mandaban para su casa
No cariño
Ana hora antes no tuvo una sentencia de
violencia de género porque no existía la
ley de violencia de género de hecho
empezó a cambiar a raíz de su caso si
Ana ahora antes hubiera tenido una
condena a su maltratador hubiera sido
una estupidez de condena por lesiones
como la que tuvo Vanesa Martín a la que
bueno según la sentencia le pegaron una
palesa brutal y simplemente condenaron
al denunciado a 3000 euritos Vale
entonces eso es lo máximo que hubiera
tenido Ana ahora antes vale o sea
tremendo y aparte aquí ya lo me parece o
sea tengo un vídeo explicando todo esto
vale Y aquí realmente es que el maestro
Joao se la suda Ana hora antes la está
utilizando para ponerla Al mismo nivel
que a Rocío Carrasco diciendo que que si
una mujer no tiene una sentencia no
quiere decir que no sea maltratada en
fin es que podría estar media hora
explicando Esto vale pero o no lo
entenderían o sería absurdo porque quien
no lo quiere entender no tenéis [__] y
aquí una una vez más el maestro Joao que
se comporta como un bullying vale hace
una Clara referencia otra vez al no
tiene [__] Mira no tengo [__] no lo
tengo vale obra Moreno No lo tiene
arriba la marea fucsia esta noche todos
con Jorge Javier vamos a pelotear más
para que nos llamen de telecinco maestro
Joao muy bien Esto es lo que hay que
hacer esto es lo que hay que hacer obra
Moreno No tengo [__] no lo tengo Guau y
pensar que este hombre tiene como 70
años y actúa de esta manera Guau maestro
qué orgullo eh qué orgullo anda Léeme La
bolita de cristal a ver qué me adivina
en el futuro no y aquí tenéis otro
ejemplo Pero bueno podríamos estar días
y días y días yo creo que podríamos
hacer un contenido infinito yo creo que
podríamos hacer un directo seguramente
de 24 48 horas leyendo solamente tweets
de odio de bueno de esta marea que según
Rocío Carrasco es un movimiento social
la marea fucsia no son fanáticos De nada
que va es un movimiento que que no tiene
nada que ver con Rocío Carrasco O sea
que para nada que para nada que es un
movimiento social que ya existía de
antes como la marea azul claro de toda
la vida son gente que defiende un
movimiento social
un movimiento social pues menudo
movimiento social ya te digo yo donde
tendría que estar ese movimiento y a qué
movimientos equipararlo no familia
decirme vuestra opinión os estaré
leyendo os mando un abrazo enorme y
hasta el siguiente videito
[Música]